Время утра.
Студент либо просыпается, либо нет.

Проснулся:
    Есть вариант пить кофе или не пить.
    Выпил кофе -> пришел на лекцию бодрый и можешь на ней поработать
    Не выпил кофе -> на лекции спишь

    В любом случае под конец лекции преподаватель начинает отмечать.
    У студента друг проспал лекцию.
    Есть вариант либо отметить друга, либо не отмечать друга (отметка происходит так: Преподаватель называет фамилию и студент должен отозваться. Преподаватель идет по группам.)
    Но есть проблема: по фамилии они стоят друг за другом.

    Если отмечаешь друга:
        Преподаватель смотрит на тебя с подозрением, но ничего не говорит.
        Потом друг тебе пишет, отметил ли ты его?
        ТЫ отвечаешь да и он тебе респектует

    Если не отмечаешь:
        Преподаватель просто проходит по списку.
        Потом друг тебе пишет, отметил ли ты его?
            Соврешь - он потом напишет и обидится
            Отмажешься - ничего не будет
            Скажешь правду - он примет это

Не проснулся:
    Ты просто просыпаешь лекцию.
    Затем спрашиваешь в чате, отмечал ли лектор и с облегчением узнаешь, что нет.

Затем у тебя свободное время.
Есть варианты поделать домашку, попрогать, погамать, пойти на физру (футбол).

Делать домашку:
    Ты просто делаешь домашку по матану и тебе даже немного зашло.
    Не настолько, что бы полюбить матан, но теперь ты не боишься заботанной темы.

Попрогать:
    Ты погряз в 2-х часовом дебаге и после того, как нашел ошибку, стал таким счастливым, что просто минут пять сидел и кайфовал.

Погамать:
    Ты пошел играть в компики. Поиграв по ощущениям около часа ты понимаешь, что сидишь уже третий час.

Физра:
    На физре у тебя есть выбор - попытаться прям поработать, что бы показать, что ты можешь.
    Если поработать:
        Ты прям отпахал всю тренировку и тебя даже похвалил тренер.
        Но ноги и дыхалка не говорят тебе спасибо.
        Они сильно против.

        После физры ты можешь сгонять в душ, или забить на это.
        Если сходить в душ -> то у тебя сильно поднимется настроение и ты попозируешь в зеркале.

    Если не работать:
        Ты просто делал вид, что что-то делал.
        За тренировку ты даже не устал.

После любой активности у тебя семинар по физике.
Идешь на семинар:
    На семинаре тебе рассказывали про статистическую термодинамику.
    Сначала ты не въехал, но когда понял, что происходит - сразу стало прикольно и вайбово.
    Ты даже вызвался решить задачу у доски и у тебя вышло.

Не идешь на семинар:
    У тебя есть выбор - либо пойти самостоятельно поботать, либо позалипать в TikToke.
    Если ты самостоятельно ботаешь:
        Ты открываешь видеолекторий и включаешь записанные лекции.
        Ускорение ставишь конечно x2, и делаешь конспекты, постоянно ставя лекцию на паузу.

    Если ты залипаешь в TikTok:
        Ты просто лежишь на кровати и смотришь, смотришь и смотришь.
        Делать уже ничего не охота.

После времени семинара ты идешь в магазин, взять что нибудь похавать.
Возвращаясь из магазина и входя в общагу, ты в коридоре встречаешь Полторашку (кошка).
Если ты её гладишь:
    Она недолго ластиться, а потом куда-то уходит.

После этого ты решаешь порешать домашку.
(Тут в дальнейшем будет тест по знаниям)

После задавальника ты либо идешь в душ, либо сразу спать.
Если идешь в душ:
    В душике ты понежился под горячей водой, для закалки постоял под холодной и дрожащий и вытирающийся пошел в комнату.

После этого ты идешь чистить зубы и ложишься спать.
Тут идут концовки:
Если ты все время ничего не делал и ленился - то к тебе приходит ректор и говорит, что тебя отчислили.
Если ты ходит все возможное время на физру, на секцию и вообщем занимался спортом - то тебе дают очивку спортик
Если ты все время ботал - тебе дают очивку - стереотипный физтех.

